怀念盖尔的五首大满贯诗歌的步骤，一堂转型课，写一首
全部花掉一个内存，像新的一样探索它
来访的诗人告诉全班不要
泰勒坐在这所高中作坊里
从哪里开始记忆使他头晕目眩
就像无家可归的人在寻找家一样，他弯腰伏案，他写着下雪了
月亮转眼时为黑色，所有纸张均为黄色，所有字母均拼写
驱逐没有妈妈会撒谎我们的脚步太多了
为黑人找借口不，我付了房租，这是你永远的房间，宝贝，我
爱你，但她甚至都不会看着我
第2步，大声朗读，写着他的双唇试听单词，然后将它们扔掉
就像坏租户一样，他把桌子推回去站着。
乔斯林的米饭布丁很甜，但是那不是我想写的
曾经这么冷你的头发变成了冰柱
你的小姐妹害怕黑暗，就像被亲吻一样，在她的嘴唇上冻结
她的冰格，您是多么的饥饿第3步削减了脂肪，放弃了多余的单词
他的笔变成弯刀并变薄，因为第4步大声读出来
再次，十一年级的男孩确保步骤三的切入不是太深
增添风味果汁动力运动情感香草调味是我的秘诀
布丁阿姨我踢了一些葡萄干但离开一两生活需要一些时间。
苦到男人要甜美，他的手像架子一样伸开
我们难以置信的是，泰勒（Tyler）说话时，他的眼睛一直盯着地板，
他们背着沉重的声音使窗户摇摇欲坠，我现在自由了，身体
每个单词的脉动颤抖，阳光的喜悦融化，没有手指追踪
当她带领我们走进他的下巴时，我的奇怪的脸像热水器一样温暖
那天晚上，我们的男孩完成了他的转变
第一步，将其全部写下来第二步，大声读出，第三步，减少脂肪
四声朗读步骤五增加风味泰勒的第一首诗定居于
他的心，他张开双臂，像是敞开的门迎宾回家